Raaja raaja chozhan naan
Enai aazhum kaadhal dhesam nee thaan
Poovae kaadhal theevae
Mann meedhu sorgam vandhu pennaaga aanadhae
Ullaasa boomi inghu undaanathae
Raaja raaja chozhan naan
Enai aazhum kaadhal dhesam nee thaan
Poovae kaadhal theevae
Kannodu kangal yettrum karpoora deepamae
Kai theendum podhu paayum minsaaramae
Ullaasa medai melae orangha naadagam
Inbangal paadam sollum en thaayagam
Ingangu oonjalaaga naan pogiren
Angangu aasai theeyil naan vegiren
Un raaga moganam en kaadhal vaaganam
Senthaamarai senthaen mazhai en aavi neeyae devi
Raaja raaja chozhan naan
Enai aazhum kaadhal dhesam nee thaan
Poovae kaadhal theevae
Kalloora paarrkkum paarvai ulloora paayumae
Thullaamal thullum ullam sallaabamae
Villodu ambu rendu kollaamal kolludhae
Penpaavai kangal endru poi solluthae
Mundhaanai moodum raani selvaakkilae
En kaadhal kangal pogum pallaakkilae
Thaenodai oramae neeraadum neramae
Pullanguzhal thallaadumae pon meni kelaai raani
Raaja raaja chozhan naan
Enai aazhum kaadhal dhesam nee thaan
Poovae kaadhal theevae
Mann meedhu sorgam vandhu pennaaga aanadhae
Ullaasa boomi inghu undaanathae
Raaja raaja chozhan naan
Enai aazhum kaadhal dhesam nee thaan
Poovae kaadhal theevae